Μετάφραση εξ' ακοής: Αnt-*-Lia Team
RESYNCHRONiZE AND FiXED
BY ' N3krA - MiKiE '
SEPTiCEMiA TEAM
=- www. Subs4U.gr-=
ΟΡΦΑΝΟΤΡΟΦΕΙΟ
Ορίστε.
Δεν διάλεξα αυτό,
γιατί δεν μου δίνει τόνο,
οπότε διάλεξα ένα άλλο πιο τρομακτικό.
Το προτιμώ.
Όλα αυτά τα χρόνια, στο Halloween,
δεν ήμουν καθόλου τρομακτικός.
Λατρεύω το μπέιζμπολ.
Είναι το πεπρωμένο μου να παίζω
αυτό το παιχνίδι.
Δεν ξέρω αν θα τα καταφέρω
και αν θα μ' αρέσει.
Τώρα ξέρω, γιατί χάνουμε
όλα τα παιχνίδια
και το 'χω βαρεθεί αυτό.
Δουλεύω τόσο σκληρά!
Όλες τις μπαλιές τις πετάνε σε μένα
και προσπαθώ να τις πιάσω με τη μια
και όλος ο κόσμος στο γήπεδο
με κοιτάει και λέει:
" Έλα, ας παίξουμε λίγο μπέιζμπολ. "
" Εντάξει; Όχι το βαρετό παιχνίδι. "
Ήρθαν.
Λούις;
Γκουμπ, το έκανα, το τελείωσα.
Θα τους αρέσει πολύ.
Περιμένεις να σε υιοθετήσουν
εξαιτίας μιας περίεργης εφεύρεσης.
Λούις;
Οι Χάριγκτον ήρθαν.
Περίμενε, περίμενε.
Να θυμάσαι... Ίσιο το κορμί,
να τους κοιτάς στα μάτια,
να χαμογελάς.
Ας φτιάξουμε λίγο το...
Μίλντρετ...
Εντάξει, εντάξει.
Δείξ' τους πόσο ξεχωριστός είσαι.
Ελπίζω αυτό να είναι επιτέλους,
ελπίζω αυτοί να τον υιοθετήσουν.
Εγώ κι εσύ, αρχηγέ.
Υπάρχουν τόσα πολλά πράγματα που
μπορούν να βελτιωθούν.
Απλά σκέψου το!
Κινητά πεζοδρόμια,
ιπτάμενα αυτοκίνητα...
Οι περιπτώσεις είναι άπειρες.
Ιπτάμενα αυτοκίνητα;
Ναι, αυτό εδώ είναι ωραίο.
Το μόνο που χρειάζεται είναι
φαντασία και λίγη επιστήμη
και μπορούμε να κάνουμε
τον κόσμο καλύτερο.
Όλες αυτές είναι
ενδιαφέρουσες ιδέες.
Λοιπόν, ποιό είναι
τ' αγαπημένο σου σπορ;
Δεν είναι αρκετή για σας
η εφευρετικότητά μου;
Μπορείτε να οργανώσετε
όλο το σπίτι μ' αυτό.
- Τι είναι αυτό;
- Πρώτα, κάνω την ερώτηση.
Ποιό είναι το πρώτο πρόβλημα
που αντιμετωπίζω,
όταν κάνω ένα σάντουιτς με ζελέ
και με φυστικοβούτηρο;
- Λούις, δε νομίζω...
- Η αναλογία των υλικών.
Το πολύ φυστικοβούτηρο κολλάει στα
δόντια και γίνεται σαν τσίχλα.
Το πολύ ζελέ ξεχειλίζει στις άκρες
και κολλάνε τα χέρια. Μπλιαχ!
Λοιπόν, εγώ προτείνω ότι τέλειο
σάντουιτς, χωρίς κόπο
Και γι' αυτό έφτιαξα αυτή τη μηχανή
για να το πετύχω.
Γι' αυτήν την επίδειξη θα χρησιμοποιήσω
κανονικό ψωμί.
- Αγάπη μου είναι εντάξει.
- Όπως θα δείτε, το τοστ δεν είναι...
Δεν τρώμε συνήθως φυστικοβούτηρο.
Λούις, δεν είναι απαραίτητο αυτό.
Κόλλησε!
Λούις, σε παρακαλώ, μη...
Τι συμβαίνει;
Ο κ. Χάρινγκτον είναι αλλεργικός
στα φιστίκια.
Ωχ, συγνώμη!
Αφήστε με να τα σκουπίσω.
Κάνε πίσω!
Θα γίνει καλά;
- Ανέπνευσε, ανέπνευσε.
- Λυπάμαι πολύ, δεν το ήξερα.
Χαρήκαμε που σε γνωρίσαμε
θα χρειαστούμε λίγο χρόνο να...
το σκεφτούμε.
Νομίζω είδαμε αρκετά.
Τι συνέβη;
Αυτό το αγόρι,
σίγουρα δεν κάνει για μας.
Και τώρα με συγχωρείτε.
Λυπάμαι πολύ γι' αυτό.
Αν τυχόν...
- Σου 'φτιαξα κάτι να φας.
- Δεν πεινάω.
- Κακόμοιρε κ. Χάρινγκτον.
- Τον σκότωσα;
Όχι, όχι, όχι!
Δεν τον σκότωσες.
Του τηλεφώνησα και είναι μια χαρά.
Απλά ήθελα να σου πω ότι...
ήταν πολύ άσχημο
που δεν ήθελε να δοκιμάσει
ένα σάντουιτς απ' αυτή
την υπέροχη εφεύρεσή σου.
Σιγά την υπέροχη.
Δεν φταις εσύ. Απλά εμείς δε καταφέραμε
να βρούμε το κατάλληλο ζευγάρι ακόμα.
Ήταν το 124ο!
- Τι;
- Τόσες συναντήσεις υιοθεσίας είχα μέχρι τώρα.
- 124
- A, έλα τώρα Λούις, υπερβάλλεις.
Aπλά για να σε κάνω να
αλλάξεις...
γνώμη
Και επιπλέον εκκρεμούν άλλες
13 για τον επόμενο χρόνο.
Κι εσύ ξέρεις πόσο δύσκολο είναι
για έναν έφηβο να υιοθετηθεί.
Δεν έχω μέλλον!
- Κανένας δε με θέλει.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια Λούις.
Ούτε η μητέρα μου δε με ήθελε.
Σταμάτα! Αυτό δεν είσαι σε θέση
να το ξέρεις.
Τότε γιατί με παράτησε;
Μπορεί να μην είχε δυνατότητα να σε
φροντίσει. Το σκέφτηκες ποτέ αυτό;
Σε διαβεβαιώνω ότι σκέφτηκε τι θα ήταν
το καλύτερο και μόνο για σένα.
Δε το σκέφτηκα ποτέ έτσι.
Μπορεί να ήθελε να σε κρατήσει,
αλλά να μην είχε άλλη επιλογή.
Έχεις δίκιο.
Η μητέρα μου θα ήταν το μόνο άτομο
που με ήθελε.
Περίμενε. Είπα "ίσως".
Αν με ήθελε τότε, θα με θέλει και τώρα.
- Τι θέλεις να πεις;
- Πρέπει να τη βρω, Μίλντρετ.
Και όταν τη βρω,
θα με θέλει πίσω
και έτσι θα είμαστε οικογένεια πάλι.
Λούις, δε μπορείς να το κάνεις αυτό.
Κανένας δεν ξέρει τίποτα γι' αυτή,
ούτε την έχουν δει ποτέ.
Λάθος.
Εγώ την έχω δει.
Μια φορά.
Είναι εδώ μέσα.
Πρέπει μόνο να θυμηθώ.
Ανιχνευτές μυαλού
από την ’ρη.
Αυτό είναι!
Φεστιβάλ Επιστημών
Είμαι τόσο κουρασμένος!
Λοιπόν, θα τα πούμε σήμερα
το απόγευμα στις 2.
Η επίσκεψη εδώ θα σας
ενθουσιάσει.
Γεια σας για την ώρα.
Ναί! Γκουμπ...
Εννοώ... Μάικλ. Καλή τύχη
στον αγώνα σήμερα!
Σιγά Μίλντρετ. Αυτό το παιδί ήταν
σαν να έσκαγε βόμβες.
Απλά ελπίζω να μπορέσω
να κρατηθώ ξύπνιος.
Μη μου πεις, άσε με να μαντέψω...
Ήταν ξύπνιος όλη νύχτα
και δούλευε σ' ένα ηλίθιο πείραμα.
Αλλά αυτό συμβαίνει όταν έχεις
ένα τρελό επιστήμονα για συγκάτοικο.
Α, αυτό ήταν ωραίο.
Γεια σου Αϊνστάιν.
Χρωστάς πολλά στον Μάικλ.
Δούλευα σ' ένα μυστικό σχέδιο αλλά
μου πήρε περισσότερο απ' όσο περίμενα.
Αλλά τώρα τελείωσε, Μίλντρετ.
Μπόρεσα και ξαναρύθμισα
τα ακουστικά!
Ορίστε τα καινούργια
κυκλώματα που σύνδεσα.
Το μυστικό είναι στον "Ιππόκαμπο".
Αλήθεια; Εντάξει. Τι πράγμα;
Και τώρα θα το δοκιμάσω.
Ωχ όχι, άργησα.
- Πρέπει να φύγω!
- Μια στιγμή Λούις.
Παραλίγο να ξεχάσω γιατί
ήρθα εδώ!
Ξέρω ότι έχεις πολλά σχέδια για σήμερα,
αλλά κανόνισα συνάντηση το απόγευμα.
- Όχι, ευχαριστώ!
- Όχι, ευχαριστώ;
Γλυκέ μου, πρόκειται για συνάντηση
υιοθεσίας και πρέπει να είσαι καθαρός,
χαρούμενος και στην ώρα σου.
Τελείωσα με τις συναντήσεις, Μίλντρετ.
Δεν πρόκειται να με απορρίψουν ξανά.
’κου, ξέρω τι έχεις στο μυαλό σου,
αλλά πρέπει να ξεχάσεις τα παλιά
και να κοιτάξεις στο μέλλον.
Αυτό κάνω.
Κι αυτό είναι.
Αυτό είναι το μέλλον μου!
Λυπάμαι.
Μα Λούις, γλυκέ μου...
Φεστιβάλ Επιστημών
Δρ. Κρόνκλχορν,
ξέρω ότι είστε πολύ απασχολημένη
στα εργαστήρια της "inventCO",
αλλά μας κάνει πολύ χαρούμενους
να σας έχουμε για κριτή.
Είναι ευχαρίστησή μου, κ. Γουίλερστιν.
Ποτέ δεν ξέρετε αν κάποιος από τους
μαθητές σας, κάνει ολοκληρωμένο κύκλωμα
ή μικροεπεξεργαστή
ή ολοκληρωμένο κύκλωμα.
Α, μια στιγμή, το είπα ήδη αυτό.
Βλέπετε, δεν βγαίνω έξω και πολύ.
Είναι παπιγιόν αυτό;
Μ' αρέσουν τα παπιγιόν.
Δεν έχω κοιμηθεί 8 μέρες!
Να σας φέρω καφέ ή κάτι τέτοιο;
Όχι, έχω τα "καφετσιρότα"!
Δική μου εφεύρεση.
Κάθε τσιρότο αντιστοιχεί σε
12 φλιτζάνια καφέ!
Μπορείς να μείνεις ξύπνιος για μέρες,
χωρίς παρενέργειες.
Συγνώμη. Ποιός είναι αυτός;
Είναι ένας από τους μαθητές μας.
Ο Στάνλεϊ Πικάλσκι.
Αχ, τι γλυκός. Θα ήθελα να δαγκώσω
τα ωραία μαγουλάκια του.
Γιατί φοράς αυτό το φόρεμα
Πικάλσκι;
Στην πραγματικότητα είναι
τήβεννος, κύριε.
Προπονητή! Χαίρομαι που σε βλέπω.
Λέμε τώρα...
- Τι κάνεις εδώ;
- Είμαι κριτής στο φεστιβάλ επιστημών.
Τι σου φαίνεται να κάνω;
Και τι σε κάνει ικανό να γίνεις κριτής
στο φεστιβάλ επιστημών;
Το γυμναστήριό μου!
Στάνλεϊ, ηφαίστειο!
Περιμένετε και θα δείτε σε όλο της
το μεγαλείο τη δύναμη του...
ηφαιστείου Βεζούβιο!
Οι... επαφές του διακόπτη...
Δρ. Κρόνκλχορν
Δεν κατάλαβα τι ακριβώς είπε, αλλά αυτό
το πείραμα είναι, απαράδεκτο!
Θα κάνεις 20 γύρους.
Κουνήσου, κουνήσου, πάμε, πάμε!
- Προπονητή!
- Θα σε βλέπω.
Εντάξει, το επόμενο πείραμα είναι
η Λίζυ και η φάρμα μυρμηγκιών της.
Ακριβώς.
Λίζυ, έχουμε μιλήσει γι' αυτό και
ξέρεις ότι τσιμπάνε τον κόσμο.
Μόνο τους εχθρούς μου.
Αστειεύεται. Πρέπει να μιλήσουμε,
Λίζυ.
Ας μην την τσαντίσουμε,
δεν ξέρουμε τις συνέπειες.
Εδώ δεν είσαι ασφαλής. Έλα μέσα!
Σε έχει πλησιάσει
ένας ψηλός άντρας με καπέλο;
- Τι;
- Ε, εγώ κάνω τις ερωτήσεις.
Εντάξει, γεια.
Εντάξει, δεν ήθελα να σε τρομάξω,
αλλά αναγκάστηκα.
Ειδικός πράκτορας Γουίλμπορ Ρόμπινσον
της Ο.Τ.Χ.Α.
- Της ποιάς;
- Της Ομάδας Τήρησης Χρονικών Αλλαγών.
Είμαι εδώ για να σε προστατέψω.
Λοιπόν, σε πλησίασε ένας ψηλός
με καπέλο;
Όχι, γιατί;
Μπορεί να χάσω τη δουλειά μου γι' αυτό
που θα πω. Είναι ύποπτος!
- Σε μια ληστεία.
- Τι έκλεψε;
- Μια μηχανή του χρόνου.
- Τι πράγμα;
Σύμφωνα με τις πληροφορίες μου
και σε σχέση με το χρόνο,
ψάχνει εσένα!
Εμένα; Γιατί εμένα;
Τα παιδιά πίσω στα ΚΓ δεν έχουν βρει
ακόμα το κίνητρο.
- Με το ΚΓ εννοώ τα Κεντρικά Γραφεία.
- Ξέρω τι σημαίνει το ΚΓ.
Ωραία, είσαι έξυπνο παιδί, αλλά πρέπει
να σε κρατήσω ζωντανό... για την ώρα.
Εσύ ν' ανησυχείς για το ηλεκτρονικό σου
μαραφέτι και άσε τα ΥΔ σε μένα.
- Όταν λέω ΥΔ εννοώ...
- Ξέρω τι σημαίνει!
Εντάξει, εξυπνάκια.
Σταματήστε αυτό τον τύπο.
- Τα βατράχια μου.
- Δεν πρόκειται να ξεφύγεις μ' αυτό.
Μικρέ, αυτό είναι επιστημονικό
πείραμα.
Κόντεψες να καταστρέψεις
το ηλιακό μου σύστημα.
Τα βατράχια μου φεύγουν.
Σ' έπιασα.
Αυτό είναι το τελευταίο.
Ενοχλητικό κοριτσάκι,
δεν έχω χρόνο γι' αυτά.
- Είμαι σε μια πολύ σημαντική αποστολ...
- Μη με τσαντίζεις αγοράκι!
Ξέρω καράτε.
Έλα Πακάλσκι! Σε βλέπω!
- Προπονητή!
- Ο επόμενος είναι ο Λούις.
Ναι, ο Λούις. Ο Λούις;
Με συγχωρείτε.
Λούις, πες μου ότι αυτό το πράγμα
δε πρόκειται να κάνει μπουμ;
Είναι εντάξει. Θα δουλέψει αυτή τη φορά.
Δεν θα σ' απογοητεύσω, το υπόσχομαι.
Εντάξει Λούις, σε εμπιστεύομαι.
Ρίξ' τους ξερούς!
Ήταν σχήμα λόγου.
Σε παρακαλώ, μη σκοτώσεις κανέναν.
Εντάξει, καθίστε πιο μακριά όλοι.
Αυτό το πείραμα θα σας ξετινάξει!
Σοβαρά το λέω.
Σταθείτε λίγο πιο μακριά.
Έχετε ξεχάσει ποτέ κάτι
που όσο κι αν είχατε προσπαθήσει
δεν μπορούσατε να το θυμηθείτε;
Λοιπόν; Τι συμβαίνει μ' αυτές
τις ξεχασμένες αναμνήσεις;
Πιστεύω ότι είναι αποθηκευμένες
κάπου στον εγκέφαλο.
Και μ' αυτή την μηχανή
μπορώ να τις επαναφέρω.
Την ονόμασα:
"ανιχνευτή μνήμης"
Είναι λαμπερή!
Λοιπόν, Λούις; Πως δουλεύει αυτός
ο ανιχνευτής μνήμης;
Πρώτα επιλέγουμε από δω την επιθυμητή
περίοδο που θέλουμε να θυμηθούμε.
Μετά, ένα λέιζερ ψάχνει να βρει σε ποιό
σημείο είναι αποθηκευμένη η ανάμνηση.
Η ανιχνευμένη ανάμνηση
εμφανίζεται σ' αυτό το μόνιτορ.
Τύλιξέ το!
Θα πάρω 2.
Λοιπόν, θα πάω πίσω 12 χρόνια,
3 μήνες και 11 μέρες.
Γιατί αυτή τη συγκεκριμένη μέρα;
Νομίζεις ότι είναι μια μέρα που
κεντρίζει το ενδιαφέρον, ε;
Αυτή ήταν η μέρα...
Πρέπει να πω ότι αυτή είναι μια πολύ
σημαντική μέρα της ζωής μου.
Αρκετά.
"Παίξε μπάλα".
Περιμένετε μια στιγμή
να πάρουν μπρος οι τουρμπίνες.
Λούις, περίμενε!
Θα εκραγεί!
Προσέξτε...
Νιώσε τον πόνο, μ' αρέσει ο...
Δεν το αντέχω!
Ας μπούμε σε μια σειρά για να
μπορέσουμε να τα έχουμε έτοιμα αύριο.
- Ψυχραιμία, ηρεμίστε.
- κ. Γουίλερστιν δεν ήθελα...
- Όχι τώρα Λούις.
- Συγνώμη, λυπάμαι πολύ.
Όχι τώρα.
Περίμενε Λούις.
Λοιπόν αγαπητή μου,
το μέλλον περιμένει.
Τι κάνεις εδώ πάνω;
Κόφ' το σε παρακαλώ!
Ξέρω ότι δεν είσαι περιστέρι.
Μου χαλάς την κάλυψη.
- Μα ποιός είναι εδώ πάνω;
- Έτσι θέλουν να νομίζεις εσύ.
Αρκετά τα είπαμε. Μάζεψε τα χαρτιά σου
και ξαναφτιάξε τον ανιχνευτή μνήμης.
Σταμάτα, σταμάτα.
’σε με ήσυχο.
Ίσως να ξεχνάς ότι είμαι πράκτορας
απ' το μέλλον.
Πρέπει να με πάρεις
πολύ στα σοβαρά.
Αυτό δεν είναι σήμα. Είναι κουπόνι από
κέντρο ηλιοθεραπείας.
- Είσαι απατεώνας.
- Εντάξει, μ' έπιασες.
Δεν είμαι πράκτορας. Αλλά στ' αλήθεια
είμαι από το μέλλον.
- Και από κει είναι κι αυτός με το καπέλο.
- ’ντε πάλι τα ίδια.
Έκλεψε τη μηχανή σου, ήρθε απ' το
μέλλον και σου χάλασε το πείραμα.
Το πείραμά μου δεν δούλεψε
γιατί δεν είμαι καλός.
Δεν υπάρχει ο τύπος με το καπέλο,
ούτε μηχανή του χρόνου
κι εσύ δεν είσαι από το μέλλον.
Είσαι τρελός!
- Δεν είμαι τρελός.
- Αλήθεια, καπετάν χρονοπρόβλημα;
Απόδειξέ το!
Ναι, ακριβώς αυτό που σκεφτόμουν.
Θα κλειδωθώ στο δωμάτιό μου
και δεν θα ξαναβγώ για μερικά χρόνια.
Αν σου αποδείξω ότι είμαι απ' το
μέλλον, θα πας πίσω στο φεστιβάλ;
Ναι, σίγουρα. Ό,τι πεις!
’σε με ήσηχο!
Τι κάνεις; ’σε με ήσυχο!
Τι είναι αυτό;
Πού πάμε;
Στο μέλλον!
Κτίριο στιγμής
Πόλη του σήμερα
- Αυτά είναι αρκετή απόδειξη για σένα;
- Είναι τα πάντα.
Δεν πίστευα ποτέ ότι ένα ταξίδι στο χρόνο,
θα ήταν δυνατό κατά τη διάρκεια της ζωής μου.
Και να το. Εδώ μπροστά μου.
Η αλήθεια θα σε απελευθερώσει
φίλε μου.
Αυτό είναι όλα όσα μπορούσα
να φανταστώ.
Αυτό μπορεί στα αλήθεια
ν' αλλάξει τη ζωή μου.
Ακριβώς, μπορείς. Επόμενη στάση το φεστιβάλ
επιστημών. Θα φτιάξεις τη μηχανή σου.
Δε πρόκειται να επισκευάσω αυτό
το χαζό ανιχνευτή μνήμης.
Τι;
Γουίλμπορ, αυτό είναι
μια μηχανή του χρόνου.
Γιατί θα πρέπει να φτιάξω
τη μηχανή μου,
αφού μπορείς να με πας να δω
την μητέρα μου, τώρα,
μ' αυτό το πλοίο!
Θα μπορούσα να πάω πίσω σε κείνο
το βράδυ και να μην την αφήσω να με παρατήσει.
Η απάντηση είναι ότι δεν είναι μηχανή
του χρόνου. Είναι αυτό!
Αυτό;
Ξέρεις τι γνώμη έχω γι' αυτό;
- Τι κάνεις;
- Λυπάμαι Γουίλμπορ.
Δεν ξέρεις τι έχω περάσει.
Λούις, όχι!
- ’στο!
- Εσύ άστο.
- Δεν μπορείς να είσαι το αφεντικό μου.
- Ναι, μπορώ. Είσαι 12.
Είμαι 13ων, είμαι μεγαλύτερος
Εγώ γεννήθηκα στο παρελθόν
και αυτό με κάνει μεγαλύτερο από σένα.
Είμαι τελείως νεκρός!
Δεν μου επιτρέπεται ούτε να το κοιτάω αυτό,
πόσο μάλλον να το οδηγάω.
Η μάνα μου και ο πατέρας μου
θα με σκοτώσουν
Και να σου πω και το άλλο;
Δεν θα το κάνουν με έλεος.
Δεν υπάρχει κανα μαγαζί που να
επισκευάζει μηχανές του χρόνου;
Όχι. Υπάρχουν μόνο 2 τέτοιες μηχανές.
Και ο τύπος με το καπέλο έχει την άλλη!
Κάποιος θα ξέρει να το επισκευάσει.
Ωραία ιδέα!
Εσύ είσαι ο έξυπνος, εσύ θα το φτιάξεις!
Είσαι τρελός;
Δεν μπορώ να επισκευάσω αυτό το πράγμα!
Ναι, μπορείς!
Εσύ το χάλασες, εσύ να το φτιάξεις!
Εντάξει, αλλά με έναν όρο.
Εγώ θα το φτιάξω κι εσύ θα με πας
πίσω να βρω τη μαμά μου.
Τι;
Δεν τήρησες ούτε καν
την τελευταία μας συμφωνία.
Πως μπορώ να σ' εμπιστευτώ;
Εσύ δεν μου πες ότι είσαι απ' το
μέλλον. Πως να σ' εμπιστευτώ εγώ;
Έξυπνο.
Οπότε έχουμε συμφωνία;
Καλή σας μέρα, κυρία.
Είμαι εδώ για ν' αλλάξω το μέλλον.
- Ορίστε κύριε;
- Θέλω να μιλήσω με τον υπεύθυνο.
- Αμέσως!
- Μάλιστα κύριε.
Έχω ραντεβού...
με το πεπρωμένο.
Πολύ καλά, κύριε.
Πολύ καλά κύριε, θα ενημερώσω τον κ. Σμιθ και το
καθαριστήριο θα παραδώσει τα ρούχα στη σουίτα σας.
- Τι;
- Λοιπόν, τι ώρα είναι το ραντεβού σας;
- Μιλάτε σε μένα;
- Ναι.
Τι ώρα είναι το ραντεβού σας;
(το μεγάλο σκέφτεται,)... Στις 2 είναι.
- Είστε το ραντεβού των 2;
- Ναι, εγώ είμαι.
- Είστε η Μαίρη Τζονσον;
- Ναι...
Το Μαίρη είναι χαϊδευτικό για το...
- Για το Μάριον;
- Θα μπορούσε να είναι αντρικό όνομα;
- Ναι.
- Τότε, ναι!
- Καθίστε.
- Τι καλά.
Να περάσω την εφεύρεση για
δικιά μου.
Τσεκ!
Μ' αρέσουν αυτές οι λίστες.
Ο διευθυντής είναι έτοιμος να
σας δει τώρα.
Περίμενε. Τι θα πρέπει να πω;
Δε θα το θυμηθώ όλο αυτό.
Γιατί δεν πας εσύ;
Εσύ τα καταφέρνεις πολύ καλύτερα
από μένα
Αυτό είναι αλήθεια.
Ένα καπέλο χωρίς κεφάλι, δεν μπορεί
να περάσει την εφεύρεση για δική του.
Φανταστικό! Υπέροχη ιδέα.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος που σε έχω!
Να είστε έτοιμοι να εντυπωσιαστείτε.
"Να είστε έτοιμοι να εντυπωσιαστείτε".
Α, το κατάλαβα.
Να είστε έτοιμοι να εντυπωσιαστείτε!
Αυτή είναι η εφεύρεσή μου.
Αμφιβάλω αν κάποιος από εσάς έχει δει
κάτι τόσο έξυπνο όσο αυτή η συσκευή.
Πολύ καλά, δις Τζόνσον.
- Είναι κυρία.
- Έχετε 2 λεπτά. Παρακαλώ ξεκινήστε.
Κυρίες και κύριοι, ορίστε.
- Είναι λαμπερό.
- Τι είναι αυτό το πράγμα;
Συνηθίζω να το λέω...
- Να το λέω...
- Τι στο καλό βλέπετε;
Τίποτα, ο ήλιος πέφτει
στα μάτια μου.
Τότε, επιτρέψτε μου να κατεβάσω
τις κουρτίνες.
Δείξ' τους ότι δουλεύει.
Ο κόκκινος διακόπτης το ανοίγει.
Τώρα, πως λέγεται;
Θα πούμε για ονόματα αργότερα.
Το σημαντικό είναι ότι αυτό που έχω εδώ
πρέπει να το δείτε, να το δοκιμάσετε,
να το αποκτήσετε και να το παράγετε.
Και το καλύτερο κομμάτι είναι...
ότι έχει άνετα ακουστικά.
Μπορείτε να έρθετε λίγο
πιο κοντά παρακαλώ;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Ναι, είναι πολύ άνετα!
Τι θέλετε να πετύχετε μ' αυτό;
Ω, τίποτα συμβατικό.
Απλά επιθυμώ να...
καταστρέψω τα όνειρα ενός
ορφανού αγοριού!
Πέρα απ' αυτό, είναι λίγο
μπερδεμένο.
Εννοείς ότι δεν το έχεις σκεφτεί;
30 δευτερόλεπτα.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω πως
λειτουργεί. Στην αρχή το ανοίγουμε.
Είναι αυτό;
10 δευτερόλεπτα.
Λοιπόν, που υπογράφω;
Πρόσεχε;
Ντόρις, όλα τελείωσαν! Οι ελπίδες
και τα όνειρά μου σκόνη,
όπως τα τόσα κομμάτια
που έγινε αυτό το μηχάνημα.
Έχεις δίκιο. Η επιτυχία είναι ακόμα
δυνατό να έρθει.
Πρέπει να βρούμε αυτό το αγόρι.
Βρες το @#$%^!* αγόρι.
Θα σπρώξουμε αυτό τα πράγμα στο γκαράζ.
Εκεί έχει όλα τα εργαλεία που θα χρειαστείς.
Και τι γίνετε με τους γονείς σου;
Η μαμά δεν πάει ποτέ εκεί και ο μπαμπάς
λείπει σε επαγγελματικό ταξίδι μέχρι το πρωί.
Έχεις χρόνο μέχρι τότε να το
επισκευάσεις.
Θα χρειαστώ τουλάχιστον τα
σχέδιά του.
Μην ανησυχείς, έχω κάποιον
να βοηθήσει γι' αυτό.
Ποιός τολμάει να διαταράξει
την ησυχία μου;
Καρλ, εγώ είμαι. ’νοιξέ μου.
Κανείς δε περνάει, αν δεν πει
το συνθηματικό.
Καρλ, για τι πράγμα μιλάς;
Δεν έχουμε συνθηματικό.
Ναι, έχουμε μετά την τελευταία φορά
που ήρθες.
Και πως θέλεις εγώ να ξέρω ποιό είναι;
"’νοιξε πόρτα"
Σωστή τοποθέτηση!
Καλώς ήρθες, φιλαράκο.
Τι έγινε με τη κλεμμένη μηχανή του χρόνου;
Την βρήκες;
Προφανώς, όχι. Και βεβαία κατάφερες
να καταστρέψεις κι αυτήν εδώ.
Θα είναι επισκευασμένη
πριν γυρίσει ο μπαμπάς.
Πως υποτίθεται ότι θα γίνει αυτό;
Ποιός είναι αυτός;
Πωπω! Αληθινό ρομπότ!
Γεια σου, είμαι ο Λούις.
Αυτό δεν το περίμενα.
Τι ήταν αυτό;
Αν η οικογένειά μου μάθει
ότι σε έφερα απ' το παρελθόν,
θα με θάψουν ζωντανό και θα χορεύουν
στον τάφο μου.
Δεν υπερβάλλω.
Υπερβάλλω, αλλά δεν είναι αυτό το θέμα.
Το θέμα είναι ότι τα μαλλιά σου
θα μας προδώσουν.
- Πώς μπορεί τα μαλλιά να σε προδώσουν;
- Αυτή είναι μια πολύ καλή ερώτηση.
- Περίμενε, που πας;
- Κι άλλη καλή ερώτηση.
- Δεν θέλω να κάτσω εδώ.
- Μη το κουνήσεις.
Μα...
Χτύπα το κουδούνι μου.
Όχι, όχι, χτύπα το δικό μου κουδούνι.
Χτύπα το, χτύπα το!
Χτύπα το!
- Ναι!
- Αυτό ήταν κατά λάθος!
Και το κατά λάθος χτύπημα δε μετράει.
Είναι στο βιβλίο κανόνων. Κοίταξέ το!
- Πλατυκέφαλε!
- Κοντόριζε!
Αειθαλή!
Τι εννοείς να μην πάω στην οικογένεια;
Πως γίνεται να μην πάω στην οικογένεια
σε μια στιγμή οικογενειακής κρίσης;
Αφήνοντας το γκαράζ ανοιχτό, αφήνεις τη
μηχανή του χρόνου εκτεθειμένη για κλοπή
και τώρα όλη η χρονοσειρά
μπορεί να αλλάξει.
Είναι σαν κάποιος να μου πάρει
ένα byte.
Κοίτα, σου είπα, ότι όλα
θα γίνουν κανονικά.
Πρώτα θα βάλουμε τον Λούις
στο γκαράζ, μακριά από οποιονδήποτε.
Εγώ θα γίνω ο φύλακάς του.
- Μετά θα επισκευάσει τη μηχανή...
- Γιατί αυτό είναι βελανίδι;
Δεν είχα χρόνο να σκαλίσω κάτι άλλο!
Εντάξει, τώρα η μηχανή
είναι επισκευασμένη.
Ο Λούις έχει ανακτήσει
την εμπιστοσύνη στον εαυτό του.
Πηγαίνει πίσω στο φεστιβάλ επιστημών,
φτιάχνει τον ανιχνευτή μνήμης
Και έτσι εξασφαλίζεται
η συνέχεια της χρονοσειράς.
Και τι γίνεται όταν το πας πίσω
να βρει τη μαμά του;
- Απλά του το 'πα αυτό για να κερδίσω χρόνο.
- Α ναι!
Δεν είδα κάτι τέτοιο στο
πρόσωπό σου.
Πίστεψέ μου, τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Ο Γουίλπορ Ρόμπινσον
δεν αποτυγχάνει ποτέ.
- Αλλά στην ελάχιστη πιθανότητα αποτύχίας...
- Στην ελάχιστη πιθανότητα, ναι!
Ξέρεις κάτι;
Όλα βασίζονται σε αριθμούς.
- Τι συμβαίνει;
- Λοιπόν... δεν είναι κάτι...
συγκεκριμένο... κάτι συμαντικό...
δεν είναι αναγκαίο...
Υπάρχουν 99,999999% πιθανότητες
να μην υπάρχεις.
- Τι;
- Δεν ήθελα να στο πω,
- αλλά στο είπα.
- Δεν θα υπάρχω;
Και θα ξεμείνω. Μόνος να
σκουριάζω σε μια γωνιά.
Όχι, γιατί να ανησυχώ;
Λοιπόν, ώρα, σχεδιάγραμμα;
Αν τα κάνουν θάλασσα
θα πρέπει να φύγω και να
βρω κάπου να ηρεμήσω.
Τι;
Τι γίνεται μικρέ μου φίλε;
Ξέρω τι σκέφτεσαι. Δεν είναι
τα ρούχα μου φορεμένα ανάποδα.
Το κεφάλι μου είναι!
Συνήθιζα να το λέω αυτό στους
φοιτητές μου,
αλλά ούτε αυτοί γελούσαν.
Πως σε λένε,
φρουτοκέφαλε;
- Λούις.
- Λούις ε;
Δε μου λες Λούις, έχεις δει
τίποτα δόντια εδώ γύρω;
- Δόντια;
- Ναι, τα δόντια μου.
Σκάβω τρύπες όλη μέρα
και δεν μπορώ να τα βρω πουθενά.
Κοίτα γεράκο, πρέπει να γυρίσω
πίσω στο γκαράζ.
Ο Γουίλμπορ μου είπε να μην φύγω
καθόλου από κει κι αυτά τα τέρατα...
Τέρατα; Δεν υπάρχουν τέρατα εδώ.
’κουσέ με!
Βέβαια κι εγώ δεν είχα αυτό
στο μανίκι μου,
αλλά να... Κοίτα το.
Γεράκο, πρέπει να πάω στο γκαράζ.
Θα σε πάω εγώ εκεί, στη στιγμή.
Ξέρω ένα σύντομο δρόμο.
Καλωσήρθες στο γκαράζ.
- Μάλλον χάθηκα τελείως.
- Γεια σου παππού.
Γεια σου Μπίλι. Ο Λούις κι εγώ
ψάχνουμε το γκαράζ.
- Έχουμε γκαράζ;
- Προφανώς έχουμε.
Λούις θα με βοηθήσεις
στη χρονομέτρηση;
Εντάξει, Γκαστόν. Το τρενάκι μου
είναι έτοιμο να σ' αντιμετωπίσει.
Αυτό είναι παιδικό τραινάκι;
Λάβετε θέσεις! Έτοιμοι!
Φύγετε!
- 3,7 δευτ.
- Νίκησα.
Εντάξει, Λούις, έφερα τα σχέδια.
Λούις;
Αυτός είναι ο θείος Τζο.
Κάνει γυμναστική.
- Αυτό δεν είναι το γκαράζ.
- Το ξέρω!
Νομίζω ότι ούτε εδώ είναι το γκαράζ.
Μια πίτσα με απ' όλα
- να σας παραδοθεί επί τόπου.
- Ένας πραγματικός σούπερ ήρωας;
Όταν κάποιος στο γαλαξία χρειαστεί
κάτι για φαγητό.
Θα είμαι εκεί σε 30 λεπτά.
Και η παράδοση δωρεάν.
Είναι το παιδί για τις πίτσες.
- Τι κάνουμε εδώ πάνω;
- Ψάχνουμε το γκαράζ;
Α, ναι!
Σταμάτα να μου βάφεις το καπέλο
γιατί θα το πω στη μαμά.
Το εννοώ.
Παιδιά σας παρακαλώ. Η μαμά
σας προσπαθεί να πάρει έναν υπνάκο.
Ποιός κάνει φασαρία εδώ;
- Αυτός κάνει.
- Αυτή κάνει.
Δεν θέλω να ακούσω άλλο.
- Λοιπόν γλυκιά μου...
- Μη με λες γλυκιά σου!
Πάω για μια βουτιά.
Παράξενο! συνήθως παίρνει
τη Χάρλεϊ
Νομίζω ότι η γυναίκα μου, η Λούσι,
ψήνει μπισκότα.
Ψήσε τα μπισκότα, Λούσι.
- Γιατί ο σκύλο σας φοράει γυαλιά;
- Η ασφάλεια δε κάλυπτε φακούς επαφής.
Αυτός είναι ο θείος Σπάικ
κι αυτός είναι ο θείος Ντιμίτρι.
- Κοίτα!
- Να το τέρας.
Α, όχι Λούις.
Αυτός είναι ο μπάτλερ μας, ο Λέφτυ.
Χάρηκα!
Ε, Λέφτυ, καμιά ιδέα
για το πως πάμε στο γκαράζ;
Σωστό αυτό.
Δεν την ρώτησα ακόμα.
- Ποιόν;
- Τη μαμά του Γουίλμπορ, τη Φράνυ.
Νομίζω θα σ' αρέσει.
Γεια σας παιδιά.
Βατράχια;
Εγώ τους έμαθα όσα ξέρουν.
- Φράνυ, από δω ο Λούις.
- Χάρηκα, κυρία.
Τέλειος, συγχρονισμός.
χρειαζόμαστε κάποιον για τις μαράκες.
Παππού, νομίζω ότι βρήκα τα δόντια σου.
Τα δόντια μου γύρισαν.
Όλα καλά.
Σωστά... Λοιπόν, χάρηκα για τα δόντια
αλλά... κοιτάξτε την ώρα.
Λούις, σου είπα να μείνεις στο γκαράζ.
Έμεινα, αλλά με ρούφηξε ένας σωλήνας,
και έπεσα πάνω στην οικογένειά σου και...
Γνώρισες την οικογένειά μου;
Ανάκριση.
Ποιούς συνάντησες και τι άκουσες;
Τους Μπαδ, Φράνσις και Τζο
Τον Φράνσις και την Πετούνια και...
- Φράνκι, ναι.
- Τους Τουλούλα και Λάζλο και τα παιδιά τους.
Τον Τζο που παντρεύτηκε τη Μπίλι,
τον Λέφτυ τον μπάτλερ,
τους δίδυμους Σπάικ και Ντιμίτρι που...
δεν ξέρω ακόμα με ποιόν
έχουν συγγένεια.
Ούτε κι εγώ!
Συνέχισε.
Τη Λούσυ τη γυναίκα του Μπαντ
και το γιό τους τον Κορνήλιο.
Σε ποιόν μοιάζει ο Κορνήλιος;
Τον Τομ Σέλλεκ.
Ο Κορνήλιος είναι άντρας της Φράνυ,
και οι Γκάστον και Αρτ είναι αδέλφια της
- Ξεχνάς κάτι.
- Τι ξεχνάω;
Α, ναι. Ο Γουίλμπορ είναι ο γιος
της Φράνυ και του Κορνήλιου.
Και κανένας δε κατάλαβε ότι είσαι
απ' το παρελθόν.
Κανένας.
Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Σιγά με τα φλας, ευχαριστώ πολύ!
Ντόρις, σήκωσέ το, σήκωσέ το.
Τώρα σε έπιασα!
Λούις!
Όχι! Ο Λούις είναι ο βλάκας
συγκάτοικός μου.
Το όνομά μου είναι Μάικλ Γκούμπιαν.
Αλλά με φωνάζουν Γκουμπ.
Αλλά σήμερα με χτύπησαν και
άρχισαν να με λένε κολοκύθα.
Τρυπιοχέρη.
Κοιμισμένο.
Συγνώμη, δεν το ήθελα...
απλά έψαχνα τον Λούις.
Είναι στη ταράτσα.
Πάντα εκεί κάθεται.
Μα φυσικά. Γιατί δεν το
σκέφτηκα πιο πριν;
Κύριε μπριζόλα,
είσαι ο μόνος φίλος μου.
Το παιχνίδι δεν πήγε και τόσο καλά ε;
Με πήρε ο ύπνος στο τέλος
κι έχασα το νικητήριο πιάσιμο
και μετά με έδειραν.
Μετά από αυτό ο προπονητή με έβγαλε
έξω και μου είπε ότι μπορώ να φύγω.
Δεν ξέρω. Μάλλον έχει δίκιο.
Όχι!
Όλοι θα σου λένε να τα παρατήσεις,
αλλά μην το κάνεις. Αντίθετα
άσε τη φλόγα να βράζει μέσα σου.
Πάρε αυτά τα συναισθήματα και
κλείδωσέ τα μακριά
για να μην σου γίνουν εμπόδιο
στις κινήσεις σου.
Το μίσος θα είναι σύμμαχός σου.
Κι εσύ θα είσαι ικανός για πολλά
φοβερά κι απαίσια πράγματα.
Κράτα τα λόγια μου Γκουμπ.
Μην τ' αφήσει να περάσει.
Τι;
Πού είναι αυτό το αγόρι;
Καλή ιδέα.
Να χωριστούμε και να ψάξουμε
για στοιχεία.
Κοίτα αγαπητή μου, κοίτα τι βρήκα.
Ένα κομμάτι κλαδί.
Λοιπόν, εσύ τι βρήκες;
Ναι, ναι, κατάλαβα.
Κομμάτια σχεδίων της μηχανής
δίπλα σε DNA του Γουίλμπορ Ρόμπινσον.
Αυτό, μαζί με το κλαδί μου,
πρέπει να σημαίνει...
Ότι είναι στο μέλλον.
Φύγαμε!
- Ούτε ξέρω τι κάνω.
- Προχώρα μπροστά.
Εννοώ ότι αυτό το πράγμα είναι
πολύ πιο μπροστά απ' αυτά που ξέρω.
- Προχώρα μπροστά.
- Και τι γίνεται αν δεν μπορώ να το φτιάξω;
- Τι θα κάνουμε;
- Προχώρα μπροστά.
Γιατί λες όλο αυτό;
Και μην απαντήσεις "Προχώρα μπροστά".
Το σύνθημα είναι σύνθημα
Γιατί ένα σύνθημα θα πρέπει
να είναι "Προχώρα μπροστά";
- Γιατί αυτό κάνει.
- Τι υποτίθεται ότι σημαίνει αυτό;
Αυτή είναι μια πολύ καλή ερώτηση.
Βιομηχανίες Ρόμπινσον.
Η παγκοσμίως μεγαλύτερη εταιρία
επιστημονικής έρευνας στο σχεδιασμό.
Κάνει μαζική παραγωγή εφευρέσεων.
Το σύνθημά της:
"Προχώρα μπροστά"
- Και αυτό είναι που κάνει.
- Τι εφευρίσκει;
Τα πάντα: Αυτοκίνητα, τη μηχανή του χρόνου,
τους σωλήνες μεταφοράς...
Δηλαδή ο μπαμπάς σου εφεύρε
την μηχανή του χρόνου;
Ναι. 5 χρόνια πριν, ο μπαμπάς ξύπνησε
καταϊδρωμένος στη μέση της νύχτας.
Ήθελε να φτιάξει μια μηχανή του χρόνου.
Και άρχισε τη δουλειά.
’ρχισε τα σχέδια, έκανε
μακέτες,
Πρωτότυπα!
- Αυτό είναι πρωτότυπο;
- Το πρώτο που έκανε.
Δηλαδή... ό,τι απέμεινε απ' αυτό.
Ναι.
Κόντεψε να ανατινάξει το σπίτι μας.
Τα πρωτότυπα 2 και 3
δεν ήταν καλύτερα.
Τα νούμερο 6, 58, 212, 45,
952 και όλα είχαν την ίδια
κατάληξη...
Αποτυχία!:(
Αλλά, δεν το έβαλε κάτω.
Μεγάλε, δεν μπορώ να σε πάρω
στα σοβαρά μ' αυτό το καπέλο.
Συνέχισε να δουλεύει, να δουλεύει
και τελικά το πέτυχε.
Η πρώτη μηχανή του χρόνου που
λειτουργούσε.
Τότε, συνέχισε να δουλεύει,
να δουλεύει και τα ξανακαταφέρνει.
Η δεύτερη μηχανή του χρόνου που
λειτουργούσε.
- Είναι λίγο... μικρή.
- Προσπερνάω το αστείο.
Σε αγνοώ για να μην χασομερούμε
Αυτό εδώ είναι μια μακέτα για μένα
απ' το μοντέλο, γιατί η μηχανή Νο 2...
είναι στα χέρια του τύπου με το καπέλο.
- Εντυπωσιακή ιστορία, ε;
- Ναι.
Και τώρα, είσαι έτοιμος
να ξεκινήσεις δουλειά;
Νομίζω ότι το έκανα.
- Το έκανα!
- Το ήξερα ότι μπορούσες.
Ωραία δουλειά, φίλε μου.
- Ξέρεις τι λένε; Προχώρα μπροσ...
- Μη το πεις!
- Παιδιά, ώρα για φαγητό.
- Όχι τώρα μαμά.
Αν δεν έρθετε σε 5 λεπτά,
θα έρθω κάτω και για να σας μαζέψω.
Καλύτερα να πάμε πάνω.
Ας πιάσουμε αυτό το αγόρι.
Να κάτσω εδώ;
Μα εγώ θέλω να δω!
Μια μίνι Ντόρις. Ούτε που το φαντάστηκα
ότι μπορείς να το κάνεις αυτό.
Είναι τόσο χαριτωμένο.
Για να πάμε μια βόλτα.
Ωχ, συγνώμη!
Ομαδική δουλειά.
Συγνώμη!
Μάλιστα, εδώ είσαι.
Ας τον βγάλουμε έξω
απ' το σπίτι.
Το βρήκα. Είμαι πανέξυπνος!
Ναι, ναι!
Όχι, δεν θα πιάσει.
Θα είναι αποτυχία.
Ναι, θα το μεταμφιέσω
σε πάπια.
Ναι, ναι,
είναι τόσο κακό!
Δεν ξέρω πως να το κάνω αυτό.
Στην πραγματικότητα
δεν χρειάζομαι πάπια.
Πρέπει να είναι δυσκολότερο
απ' όσο νόμιζα.
- Χτύπα το κουδούνι μου.
- Όχι, όχι, χτύπα αυτό το κουδούνι.
Εκείνο το κουδούνι θα σε τρομάξει.
Ναι! Έχω 2 στα 2 φίλε.
Κυρίες και κύριοι,
το δείπνο, σερβίρετε.
Το δείπνο, σερβίρετε.
Δείπνο.
Ωραία, Ιταλικό φαγητό.
Πρέπει να μιλήσουμε!
Γιατί είναι ακόμα εδώ;
Σου θυμίζουν κάτι αυτά...;
Ανιχνευτής μνήμης,
χρονοσειρά...
Προσωρινό είναι.
Έχει ένα πρόβλημα
εμπιστοσύνης στον εαυτό του.
- Θέλεις να του μιλήσω;
- Όχι.
- Θα του κάνω χαλαρωτικό μασάζ.
- Σιάτσου;
- Όχι.
- Φενγκ Σούι!
- Όχι, κατάλαβες, το ελέγχω.
Λοιπόν, Λούις;
Είσαι στη τάξη του Γουίλμπορ;
- Όχι.
- Ναι.
Ναι και όχι. Ο Λούις είναι νέος
στο σχολείο, από μεταγραφή.
- Ναι.
- Από που είσαι Λούις;
- Καναδά;
- Εννοείς Βόρεια Μοντάνα.
Όπως λέγετε τώρα ο Καναδάς.
Ξέρεις τον Σαμ Γκάντερσον;
- Είναι μεγάλη χώρα.
- Πολιτεία!
Αναρωτιέμαι αν έχετε καμιά σχέση.
Ίσως αν έβγαζε το καπέλο του...
Καλή ιδέα. Έτσι θα δούμε αν έχει
πάρει από την οικογένεια.
Δεν μπορεί, γιατί έχει...
άσχημα μαλλιά.
Ανοησίες. Ένας άντρας απ' τη βόρεια
Μοντάνα δεν νοιάζεται για τέτοια.
Εντάξει, ηρεμίστε.
Λούις, θα σε πειράζει να...
- Mα...
- Και έτσι ξεκίνησε.
- Έτοιμοι!
- Μια οικογένεια είμαστε.
Πυρ!
Σίγουρα αυτό, δεν είναι το καλύτερο
που μπορείς να κάνεις.
Εντυπωσιακό αδελφούλα.
Οι ικανότητές σου είναι καλές,
- αλλά όχι όσο πρέπει.
- Τα λόγια σου δε με φοβίζουν αδελφέ.
Μέχρι τώρα ήταν λόγια.
Τώρα, η αληθινή μάχη...
Ξεκινάει.
Τα κεφτεδάκια σου είναι άχρηστα
απέναντί μου.
Τότε ίσως να είναι η ώρα για...
πικάντικο Ιταλικό λουκάνικο.
Συγχαρητήρια!
Έτσι γίνεται κάθε βράδυ;
Όχι, χθες είχαμε ρολό κρέας.
Λοιπόν παρέα, ώρα για το
δεύτερο πιάτο.
Και αυτό πάει παρέα με μένα.
Αυτό είναι σαν...
Βλαμένο!
- Καρλ;
- Είναι όλα εντάξει;
Απλά, αντιμετωπίζω...
ένα μικρό πρόβλημα.
Πάνω στην ώρα.
Ο φίλος μου ο Λούις είναι
εφευρέτης. Μπορεί να το φτιάξει.
- Αφού ξέρεις ότι δεν μπορώ.
- Έλα, κάνε μια προσπάθεια.
Δεν καταλαβαίνεις
πόσο σημαντικό είναι!
Ο θείος Τζο είδε το τοστ!
Περάσαμε το σημείο που δεν
έχει επιστροφή.
Όταν δεν αισθάνεται καλά,
του ανεβαίνει η πίεση.
- Δεν ξέρω.
- Θα μας βοηθούσες πολύ Λούις.
Σε παρακαλούμε!
Ένα κοκτέιλ με πάγο παρακαλώ.
Γεια σου Φράκνυ! Πρέπει να μας πεις
κανένα απ τα αστεία σου.
- Ναι Φράνκυ. Αυτό με το βάτραχο-μπάλα.
- Εντάξει παιδιά.
Πρέπει να βγάλω αυτό το αγόρι
απ' το σπίτι.
Συγνώμη.
Περίμενε!
Βάτραχοι που μιλάνε
και κάθονται στο εξωτερικό μπαρ!
Και τόσο καλά ντυμένοι!
Υπέροχα.
Και του λέει:
"Τώρα είσαι δικιά μου ομπρέλα, χαζέ."
Φράνκυ, είσαι γαμάτος.
Πρέπει να πάω τουαλέτα.
Και άργησες.
Ωραίο έντομο!
Τι στο δια...
Ναι! Τώρα είσαι κάτω από τον έλεγχό μου.
Είμαι κάτω από τον έλεγχό σου.
- Σταμάτα να γελάς!
- Μην επαναλαμβάνεις ό,τι λέω.
- Μην επαναλαμβάνεις ό,τι λες.
- Τέλεια.
Τώρα μόλις είπες "Τέλεια",
επειδή το είπα εγώ πριν;
Όχι.
- Τέλεια.
Λοιπόν, κύριε μάστορα,
πως πάει;
Πολύ καλά κα Ρόμπινσον. Πρέπει να
καλιμπράρω τον αναμικτήρα
και να ευθυγραμμίσω τα στόμια και...
Εδώ είναι! Δεν υπάρχει περίπτωση
να αποτύχω.
Τώρα σκλάβε μου,
πιάσε το αγόρι.
Φέρ' τον μου.
Δεν ακούς τι σου λέω, βλάκα;
Πιάσε το αγόρι και φέρ' το μου.
Είναι ένα εκατομμύριο κόσμος εκεί
κι εγώ έχω μικρά χέρια.
Δεν είμαι και τόσο σίγουρος
αν θα δουλέψει αυτό το σχέδιο.
Αφέντη;
- Αυτό ήταν, ας το δοκιμάσουμε.
- Συναρπαστικό! Βάλ το να δουλέψει Λούις.
Γρήγορα! Ο θείος Τζο δεν μπορεί
να περιμένει άλλο.
- Όλοι έτοιμοι;
- Πάμε Καρλ!
- Πάτα το.
- Ωχ, όχι!
Ωχ, όχι.
Δεν ήξερα, συγνώμη,
λυπάμαι.
- Απέτυχες!
- Και ήταν Φοβερό!
- Εξαιρετικό.
- Μοναδικό
- Εγώ μπορώ χειρότερα.
- Από την αποτυχία μαθαίνεις.
Απ' την επιτυχία,
όχι και πολλά.
Αν τα παρατούσα κάθε φορά που
αποτύγχανα,
δε θα είχα κάνει ποτέ το
κεφτεδοκανόνι.
Εγώ δεν θα είχα κάνει το
πυρίμαχο παντελόνι μου.
Ακόμα δεν έχω τελειοποιήσει
το κούμπωμα.
Όπως πάντα λέει ο άντρας μου...
Προχώρα μπροστά.
Εντάξει, βάτραχε που μιλάς.
Δεν είναι καλό μέσο.
Μάλλον θέλει βελτίωση.
Τι κάνει αυτός ακόμα εδώ;
Ξεφορτώσου τον.
Το κεφάλι μου.
Τι κάνεις;
Πάρε τις δαγκάνες σου μακριά από μένα.
Θα το μετανιώσεις αυτό...
Περίμενε, περίμενε.
Μην κουνηθείς.
Αυτό είναι!
Αναρωτιέμαι αν θα το έλεγα
στην Ντόρις...
Όχι, θα της κάνω έκπληξη.
Ησυχία, όλοι!
Έχω να κάνω μια πρόποση. Στον
Λούις και την υπέροχη αποτυχία του,
η οποία μπορεί να οδηγήσει
στην επιτυχία, στο μέλλον.
Παιδιά, είστε όλοι τόσο καλοί.
Αν είχα οικογένεια, θα ήθελα να
ήταν ακριβώς όπως εσείς.
Λοιπόν, τότε,
στον Λούις!
Στον Λούις!
Τι εννοούσε όταν είπε,
αν είχε οικογένεια;
- Ο Λούις είναι ορφανός!
- Ορφανός;
Μεγάλο ζώο!
Ξύπνα, βρε άχρηστε.
Τι μεγαλοφυές σχέδιο! Να πάω πίσω στο
χρόνο και να κλέψω ένα δεινόσαυρο!
Η Ντόρις θα είναι περήφανη
για μένα.
Γιατί δε μου είπες ότι έχετε
για κατοικίδιο, δεινόσαυρο;
- Γιατί δεν έχουμε.
- Τι θέλεις να πεις;
Αφού κάθετε εδώ.
Όχι, όχι, δεν μπορείς να τον φας!
Τον χρειάζομαι ζωντανό.
Κάντε στην άκρη.
Λούις!
Σ' έπιασα.
Τα έβαλες με τη λάθος
οικογένεια!
Ευτυχώς! Η πίτσα είναι εδώ.
Όχι!
Εντάξει, παιδιά. Αυτός ο δεινόσαυρος
έγινε καλτσόνε.
Ωχ, όχι!
Επίθεση!
Τρέχα!
Πήγαινε πιάσε εκείνο
το αγόρι!
Τι συμβαίνει;
Γιατί δεν πιάνεις το αγόρι;
Έχω μεγάλο κεφάλι...
...και μικρά χέρια.
Δεν είμαι σίγουρος...
...πόσο καλά μελετήθηκε
αυτό το σχέδιο.
Αφέντη;
Βλάκα, βλάκα, βλάκα!
- Ο τύπος με το καπέλο.
- Αυτόν μπορείς να τον φας.
- Λούις, τρέξε!
- Γουίλμπορ!
Όχι!
Όχι, όχι!
Η μικρή Ντόρις πλέον
κοιμάται.
- Ωραία κίνηση.
- Ωραίος κεφτεδοπυροβολισμός.
Είμαστε φοβερή ομάδα, ε;
Ναι, φαντάζομαι ότι είμαστε.
- Είστε καλά παιδιά;
- Καλά είμαστε μαμά.
Του δώσαμε και κατάλαβε
του δεινόσαυρου.
Πωπω, ήταν πολύ καλό μαμά.
Εννοώ... συγνώμη...
Δεν ήθελα...
Δεν πειράζει, Λούις.
Είμαι πολύ χαρούμενη
που είσαι ασφαλής.
- Το κεφάλι σου.
- Τι;
Είναι μόνο μια μελανιά, Λούις.
Θυσιαστήκατε όλοι
- για μένα!
- Μα και βέβαια.
- Είσαι ένα ξεχωριστό παιδί.
- Μοναδικό.
Εντάξει, πρέπει να τον πάρουμε από δω,
πριν συμβεί κάτι πραγματικά κακό.
Χαζούλι ρομπότ,
τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Εντάξει λοιπόν,
ήταν μια μεγάλη ημέρα, γεμάτη αγωνία.
’ντε να πάτε να ξεκουραστείτε,
γιατί ο Λούις κι εγώ πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγεις τώρα;
Εννοώ... ότι είναι αργά.
Ίσως ο Λούις να μπορούσε
να περάσει τη νύχτα εδώ.
Μαμά, ίσως μια άλλη φορά, εντάξει;
Μπορείς να περνάς από δω
όποτε θέλεις.
Μαμά.
Η αλήθεια είναι ότι εμείς
θέλουμε πολύ να σε έχουμε εδώ.
- Μαμά, πραγματικά πρέπει να φύγουμε.
- Όχι.
Όχι, δεν πρέπει.
Πρέπει να μείνετε.
Ποιά θα ήταν καλύτερη οικογένεια
για σένα από εμάς;
Τι λες Λούις;
Θέλεις να γίνεις Ρόμπινσον;
Θέλετε να με υιοθετήσετε;
Ναι!
Εντάξει, είναι η αλήθεια.
Είμαι απ' το παρελθόν.
Τώρα ξέρετε το μεγάλο μυστικό.
Γουίλμπορ; Τι έχεις κάνει;
Πως μπόρεσες να τον φέρεις αυτόν, εδώ;
Αυτή... είναι μια εξαιρετική
ερώτηση!
Μην κατηγορείτε τον Γουίλμπορ.
Είναι ένας πολύ καλός φίλος.
Λούις, λυπάμαι πολύ.
- Αλλά πρέπει να φύγεις.
- Τι;
- Μόλις πριν είπατε...
- Ξέρω τι είπα.
Είμαι από το παρελθόν.
Και τι έγινε;
Λούις, κοίταξέ με.
Είσαι ένα υπέροχο παιδί
και δεν θα κάναμε ποτέ κάτι που
θα σε πλήγωνε,
αλλά...
Λυπάμαι.
Πρέπει να επιστρέψεις στην εποχή σου.
Ναι... Σχετικά μ' αυτό...
Η μία μηχανή του χρόνου χάλασε...
και την άλλη την έχει κλέψει
ένας τύπος με καπέλο
που κατά κάποιο τρόπο εξηγεί
τον δεινόσαυρο.
Θα τηλεφωνήσω στον πατέρα σου.
Μια στιγμή, αν πρέπει να φύγω
μπορώ τουλάχιστον να πάω πίσω
για να βρω τη μαμά μου;
- Ο Γουίλμπορ το υποσχέθηκε.
- Υποσχέθηκες, τι;
Δεν θα το έκανα ποτέ,
ορκίζομαι.
Μου είπες ψέματα;
Όχι!
Ναι!
Λούις, Λούις, περίμενε.
Δεν πιστεύω ότι με έκανες να
πιστέψω ότι είσαι φίλος μου.
Είμαι φίλος σου.
Κύριε, είσαι θαμμένος...
μέχρι να πεθάνεις.
Ναι Ντόρις,
είναι κρίμα.
Το μόνο που θέλει να κάνει
είναι να πάει πίσω στο χρόνο
να βρει τη μαμά του που ποτέ δε γνώρισε.
Και δεν τον άφησαν να το κάνει.
Εμείς θα τον αφήναμε να πάει, έτσι;
Τι κρίμα που δεν έχουμε μια
μηχανή του χρόνου.
Περίμενε!
Έχουμε.
Ο τύπος με το καπέλο.
- Γεια σου Λούις.
- Τι θέλεις;
Να πραγματοποιήσω το όνειρό σου.
Το μόνο που πρέπει να κάνει είναι
να επισκευάσεις τη μηχανή σου
και εμείς θα σε πάμε πίσω
να βρεις τη μαμάκα σου.
Μα μιλήσαμε γι' αυτό Λούις,
έλα εδώ.
Ξέρω ότι είσαι κάπου εκεί.
Λούις;
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί
ενδιαφέρεσε τόσο γι' αυτό το σκουπίδι.
Να πιάσω το αγόρι.
Αυτό το ξέρω εγώ
κι εσύ πρέπει να το μάθεις.
Τώρα, δείξε μου πως δουλεύει
αυτό το πράγμα.
Δεν δουλεύει.
Ποτέ δεν δούλεψε.
Ας υποθέτουμε ότι δουλεύει
κι ότι θέλουμε να την παρουσιάσουμε
κάπου, ας πούμε σε κάποιο
διοικητικό συμβούλιο,
μιας μεγάλης εταιρίας εφευρέσεων...
Που θα έβρισκα το διακόπτη
που την βάζει σε λειτουργία;
Μιλώντας υποθετικά πάντοτε.
Λοιπόν, πρώτα γυρνάμε
αυτό το μοχλό 2 φορές.
Μετά πατάμε αυτό
το κόκκινο κουμπί.
Κι αυτό είναι.
Είναι πολύ απλό.
Ποιος βλάκας δεν θα μπορούσε
να την ανοίξει;
Εντάξει, πήγαινέ με να βρω
τη μαμά μου, τώρα.
Ναι, βέβαια.
Ντόρις...
- Είχαμε κάνει μια συμφωνία.
- Τα σταύρωσα! Δεν μετράει.
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Εγώ ποτέ δε σου έκανα τίποτα.
Εσύ ακόμα δεν το έχεις
συνειδητοποιήσει.
Να συνειδητοποιήσω τι;
Για άκου αυτές τις φράσεις:
"Πατέρας του μέλλοντος!"
"Παράξενος εφευρέτης!"
"Προχώρα μπροστά!"
Αυτός δεν είμαι εγώ!
Είναι ο μπαμπάς του Γουίλμπορ.
Θέλεις να πεις ότι...
είμαι ο... μπαμπάς του Γουίλμπορ;
Δώστε ένα βραβείο στο αγόρι!
Μεγάλωσες για να γίνει
ο ιδρυτής αυτού χρονικού χάους.
Οπότε είναι ώρα να καταστρέψω
το πεπρωμένο σου.
Αν είμαι ο μπαμπάς του Γουίλμπορ...
Συνέχισε...
- Αν είμαι ο μπαμπάς του Γουίλμπορ...
- Το εμπεδώσαμε αυτό.
Αυτό τι έχει να κάνει με σένα;
Επέτρεψέ μου να σε φωτίσω
γι' αυτό το θέμα.
Το παλιό μου δωμάτιο.
Νομίζω ότι εννοείς
το παλιό μας δωμάτιο.
- Τι;
- Ναι, ναι, εγώ είμαι!
Ο Μάικλ Γιακούμπιαν!
Ξέρω ότι είμαι
αηδιαστικός.
- Αλλά είναι μια συνήθεια.
- Πως κατάντησες έτσι;
Είναι μια μεγάλη και
όμορφη ιστορία...
ενός αγοριού με ένα όνειρο...
Το όνειρο να γίνει
παίκτης του πρωταθλήματος.
Ένα όνειρο που καταστράφηκε
την τελευταία στιγμή.
Χάσαμε για ένα γύρο,
εξ' αιτίας μου
- Πάνω του.
- Αν δεν είχα αποκοιμηθεί...
θα είχα πιάσει την μπάλα!
Και θα είχαμε νικήσει.
Καταλάβατε;
Για κάποιο λόγο κανένας
δεν ήθελε να με υιοθετήσει.
Το ιδιοφυές αγόρι, ο Κορνήλιος Ρόμπινσον,
αποφοίτησε απ' το κολλέγιο στα 14.
Το βραβείο Νόμπελ κερδίζει ο
νεαρός Κορνήλιος Ρόμπινσον.
Γεια σου Γκουμπ. Πως πάει;
Ωραίο τετράδιο.
Γκουμπ, θέλεις να
έρθεις σπίτι μου σήμερα;
Όλοι με μισούσαν.
Κάποια στιγμή, έκλεισε το ορφανοτροφείο
και όλοι έφυγαν,
εκτός από μένα.
Ο Κορνήλιος Ρόμπινσον εφευρίσκει...
ο Ρόμπινσον... Ρόμπινσον...
Ρόμπινσον...
Και τότε συνειδητοποίησα...
ότι δεν ήταν δικό μου λάθος.
Ήταν δικό σου.
Αν δε με είχες κρατήσει ξύπνιο
όλη νύχτα
δουλεύοντας στο ηλίθιο
πείραμά σου,
τότε δεν θα είχα χάσει
την μπάλα.
Έτσι, κατασκεύασα το πανέξυπνο σχέδιο
για να πάρω την εκδίκησή μου...
Ρόμπινσον!
Βρωμάς.
Και τότε, ενώ ήμουν έτοιμος
να καταστρέψω τις
βιομηχανίες Ρόμπινσον,
συνάντησα αυτήν.
Πήγαμε στο φανταστικό της κόσμο,
όπου η Ντόρις ήταν θύμα απάτης.
Προφανώς εσύ την εφεύερες
ως βοηθητικό καπέλο.
Ένας δούλος για το ανθρώπινο είδος.
Αλλά η Ντόρις ήξερε πως ήταν
ικανή για πολλά περισσότερα.
Παρόλα αυτά, εσύ δεν είδες τη
πραγματική της εξυπνάδα
κι έτσι σταμάτησες
τη λειτουργία της...
όπως νόμιζες...
Και οι δύο είχαμε προηγούμενα
μαζί σου
και ενώ τα δικά μου σχέδια
για εκδίκηση ήταν υπέροχα,
της Ντόρις ήταν... αποφασίσαμε
να ακολουθήσουμε το δικό της,
αλλά εγώ είχα μια πολύ βασική
συνεισφορά.
Μαζί κάναμε την τέλεια ομάδα.
Γουίλμπορ, σιγουρέψου ότι
ασφάλισες την πόρτα μη μπει κανείς.
Ναι, μαμά.
Πήγα στο σπίτι σου
τρύπωσα στο γκαράζ
και έκλεψα τη μηχανή του χρόνου.
Κι όλα αυτά χάρη σ' αυτό το παιδί
που ξέχασε να κλειδώσει την πόρτα
του γκαράζ.
Και τώρα το μόνο που μένει
είναι να πάμε στην inventCO
και να περάσουμε την εφεύρεσή σου
για δική μου.
Μα δεν έχεις καν ιδέα τι μπορεί
να κάνεις να συμβεί στο μέλλον
Δε μ' ενδιαφέρει. Απλά θέλω
να καταστρέψω την ζωή σου.
Γκουμπ, δεν έχω ιδέα.
Σκασμός!
Και μη με λες Γκουμπ!
Πόσους κακούς ξέρεις
που να τους λένε Γκουμπ;
Λυπάμαι που η ζωή σου
εξελίχθηκε άσχημα,
αλλά μην κατηγορείς εμένα,
πρέπει να το ψάξεις στο εαυτό σου.
Εσύ επικεντρωνόσουν μόνο στα άσχημα
ενώ το μόνο που είχες να κάνεις ήταν:
"Να πας στο παρελθόν
και συνεχίσεις μπροστά."
Για δες. Παίρνεις αποφάσεις
για την δική μου ζωή.
Ποιός σε κατηγορεί;
Καταδικάζεσαι!
Με δεμένα τα χέρια.
Αυτή θα είναι η καλύτερη μέρα
της ζωής μου.
Ντόρις, θα μπορούσες αγαπητή μου να μου
ανοίξεις σε παρακαλώ το θόλο;
Όχι!
Λυπάμαι που καταστρέφω το
καταπληκτικό σου σχέδιο, αλλά...
Στοιχηματίζω ότι είσαι
χαρούμενος που με βλέπεις.
Αυτό, επειδή δεν κλείδωσες
την πόρτα του γκαράζ.
- Ξέρεις γι' αυτό;
- Ξέρω τα πάντα.
Πρέπει να το παραδεχτείς ότι θα είναι
φοβερή ιστορία να μου τη λες κάποτε.
Κοιτάξτε μπροστά παιδιά!
Είμαστε σχεδόν σπι...
Ωχ, όχι!
Ρίξτε μια ματιά τριγύρω
αγόρια μου,
γιατί το μέλλον σας είναι
έτοιμο να αλλάξει.
Λούις, πρέπει να επισκευάσεις
τη μηχανή του χρόνου.
Όχι, όχι, δεν μπορώ!
Τι λες για το μπαμπά σου;
Μπορείς να καλέσεις εκείνον.
- Μα εσύ είσαι ο μπαμπάς μου
- Ναι, αλλά αυτό είναι στο μέλλον.
Δεν θα υπάρχει αυτό το μέλλον αν δεν
επισκευάσεις τη μηχανή του χρόνου.
Κοίτα, τα έκανα χάλια.
’φησα τη πόρτα του γκαράζ ανοιχτή, αλλά
προσπάθησα όσο μπορούσα να τα διορθώσω.
Αλλά τώρα εξαρτάται από σένα.
Μπορείς να το κάνεις μπαμπά!
Λούις!
Γουίλμπορ!
Κυρία Ρόμπινσον!
Θείε Αρτ! Λέφτυ!
Ετοιμαστείτε να ενθουσιαστείτε!
Το ονόμασα
"ανιχνευτή μνήμης".
Έχεις άλλες τέτοιες θαυμάσιες ιδέες
που να θέλεις να τις μοιραστείς μαζί μας;
Το ονομάζω
"καπέλο-βοηθό".
Όχι!
Είναι παντού!
Ντόρις, τι συμβαίνει;
Δεν καταλαβαίνω!
Ήθελα μόνο να καταστρέψω το μέλλον του,
όχι αυτό.
Όχι!
Όχι! Αυτό δεν μπορεί να συμβαίνει. Όχι!
Λούις... έχει ήδη συμβεί.
Γιατί κάποτε εφεύρα
αυτό το ηλίθιο καπέλο;
Ρίξε μια καλή ματιά τριγύρω, Ντόρις!
Γιατί το μέλλον σου
είναι έτοιμο να αλλάξει.
Γκουμπ, σταμάτα.
- Δεν ξέρεις τι κάνεις.
- Φυσικά και ξέρω.
- Καταστρέφω το μέλλον σου.
- Σε χρησιμοποιεί Γκουμπ!
Κι όταν πάρει την δύναμη
που χρειάζεται, θα σε ξεφορτωθεί.
Τι; Πως;
Δεν θα σε εφεύρω ποτέ!
Έλα Γκουμπ. Πρέπει να σου δείξω κάτι.
Ντόρις...
Νόμιζα ότι ήταν φίλη μου.
Τα κατάφερες, Λούις,
τα κατάφερες.
Τον κρατάω.
Εσύ πήγαινε για βοήθεια.
’φησέ τον.
Μα τι κάνεις;
- Είναι ο κακός.
- Όχι, δεν είναι.
Είναι ο συγκάτοικός μου
Τι;
Είναι ο παλιός μου συγκάτοικος
και νομίζω ότι πρέπει να του μιλήσεις.
- Είσαι τρελός;
- Πες μου ένα λόγο να μην το κάνεις.
Θα σου πω 3 καλούς λόγους.
Έκλεψε τη μηχανή του χρόνου, προσπάθησε
να σου καταστρέψει το μέλλον σου
και μυρίζει σαν να μην έχει πλυθεί
εδώ και 30 χρόνια.
Μην ξεχνάς ότι είμαι ο πατέρας σου
και θα κάνεις ό,τι σου λέω.
Εντάξει, κ. Γιαγκούμιαν,
θέλετε να γίνετε ένας Ρόμπινσ...
Που πήγε;
Γκουμπ!
Τι έχω να κάνω.
Χτύπησες;
Έσπασες κανένα κόκαλο;
- Όχι...
- Μήπως έχεις πυρετό;
Όχι, όχι, είμαι μια χαρά.
Νιώθω μια χαρά.
Στην πραγματικότητα, καλύτερα
απ' ότι έχω νιώσει για πολύ καιρό.
Φράνυ, εξαφανίστηκαν.
Είναι τρομερό.
Ωχ!
Ήρθε νωρίτερα.
Φράνυ, που είσαι;
Οι μηχανές του χρόνου εξαφανίστηκαν.
Η γριά μου με τσάκωσε.
Να πάρει.
Εντάξει.
Αυτή η δουλειά
δεν είναι σαν το γραφείο.
Πλάκα μου κάνεις;
Θέλεις να δεις αυτή για την οποία
είμαι πιο υπερήφανος απ' όλες;
Ναι.
Όχι, όχι, όχι!
Αυτό.
Ήταν η πρώτη πραγματική εφεύρεση.
Είναι αυτή που τα ξεκίνησε όλα.
Ναι, ε;
Οπότε, εάν πάω πίσω τώρα,
αυτό θα είναι το μέλλον μου.
Αυτό εξαρτάται από σένα.
Τίποτα δεν είναι γραμμένο,
πρέπει να κάνεις τις σωστές επιλογές.
Και συνέχισε να προχωράς μπροστά.
Μοιάζει ότι μπορεί να πετύχει
αυτή τη φορά...
Εννοώ ότι εγώ...
Δηλαδή εμείς, μπορούμε τελικά
να πάμε να δούμε πως είναι η μαμά;
Την έχεις συναντήσει ποτέ;
Νομίζω ότι πρέπει να πας στο φεστιβάλ
επιστημών και να το βρεις μόνος σου.
Είχα ένα προαίσθημα
ότι θα το πεις αυτό.
Αυτό συνέβη επειδή "εμείς",
είμαστε ένα έξυπνο παιδί.
Γεια σου Λούις.
Θα τα ξαναπούμε.
- Να έχεις ασφαλές ταξίδι, Λούις.
- Θα έχω.
Τι σου έχω εδώ; Μερικές προτάσεις
για να με σχεδιάσεις καλύτερα.
Με αυτά τα λεπτά χεράκια δεν μπορεί
να με πάρει κανένας στα σοβαρά.
Αλλά... το πιο βασικό είναι...
Μην ξεχάσεις να με εφεύρεις!
Αστειεύεσαι;
Δεν πρόκειτε!
Σ' αγαπάω.
Υπάρχουν τόσα πράγματα που εύχομαι
να μπορούσα να σας ρωτήσω.
Με συγχωρείτε. Ταξιδεύουμε τώρα.
Οι ερωτήσεις μετά.
- Μα εγώ...
- Μην ανησυχείς, γύρνα στο φεστιβάλ
- κι έτσι θα τα πούμε σύντομα.
- Έχετε δίκιο.
Α, ναι σωστά.
- Γεια.
- Γεια σου γιέ μου.
Ευχαριστώ και πάλι για όλα.
- Περίμενε Λούις, κάτι ακόμα.
- Ναι.
Μια μικρή συμβουλή για το μέλλον.
Εγώ έχω πάντα δίκιο.
Ακόμα και όταν κάνω λάθος,
έχω δίκιο.
Έχει δίκιο, θα συμφωνούσα μαζί της
αν ήμουν στη θέση σου.
Και είμαι.
Τότε, έχεις απόλυτο δίκιο.
Εντάξει, έρχομαι.
Κάνεις λες και δεν θα τους
ξαναδείς ποτέ.
Είναι η οικογένειά σου
έτσι κι αλλιώς.
Μια στιγμή. Υποτίθεται ότι θα με
πας πίσω στο φεστιβάλ επιστημών.
Το ξέρω.
Νομίζω ότι πάτησες
λάθος νούμερα.
Έχουμε συμφωνήσει ότι αν
επισκεύαζες τη μηχανή του χρόνου,
θα σε πήγαινα να δεις τη μαμά σου.
Τι;
Η συμφωνία είναι συμφωνία.
Δεν το κατάλαβα.
Γιατί απλά την άφησες να φύγει;
Γιατί... έχω ήδη οικογένεια.
Δεν περίμενα ποτέ ότι
ο μπαμπάς μου...
θα ήταν ο καλύτερός μου φίλος.
Μη με κάνεις να σε ξανασώσω.
Μην ανησυχείς.
Να θυμάσαι,
έχω μηχανή του χρόνου.
Αν τα ξανακάνεις θάλασσα,
θα γυρίζω να σε διορθώνω.
- Το έπιασες το σύνθημα;
- Το κατάλαβα.
- Μην το ξεχάσεις.
- Δεν νομίζω ότι αυτό είναι δυνατό.
Καλύτερα να πηγαίνεις.
Τα λέμε, Γουίλμπορ.
Θα τα πούμε
μπαμπά.
Μια στιγμή!
- Γκουμπ, Γκουμπ! Ξύπνα.
- Τι;
Αυτό είναι.
Κ. Γουίλερστιν, ξέρω τι
πήγε στραβά.
Θέλω άλλη μια ευκαιρία.
Σας παρακαλώ.
Δεν ήρθαν ακόμα να με πάρουν,
οπότε, δώσ' του να καταλάβει.
Χρειάζομαι έναν εθελοντή.
Πέστε μου να βάλω μια
ημερομηνία.
Λοιπόν, για να σκεφτώ. Υπάρχει
το πρώτο μου φεστιβάλ επιστημών...
Η μέρα που πήρα το πρώτο μου
μικροσκόπιο...
Η μέρα που κολύμπησα
τη Μάγχη...
Το πρώτο μου χρυσό μετάλλιο...
Ξέρω!
Τέλειο.
- Είσαι κούκλα.
- Τυχερός αυτός που την παίρνει.
- Δούλεψε!
Δουλεύει!
Είσαι πανέμορφη, Λουσίλ.
Μπαντ;
Τι κοιτάτε;
Αγάπη μου, πάνω στην ώρα ήρθες.
- Λουσίλ.
- Το πέτυχες, Λούις. Το πέτυχες.
Αυτή η εφεύρεση
είναι καταπληκτική.
Μικρέ, είσαι ο καλύτερος παίκτης.
Αυτό ήταν ένα ολόκληρο σόου.
Είσαι πράγματι ένα
πολύ ξεχωριστό παιδί.
Αλλά...
δεν μοιάζεις με τον Λούις.
- Μοιάζεις περισσότερο με τον...
- Κορνήλιο.
Το ακούω συχνά αυτό.
- Ωχ, όχι!
- Συγνώμη κύριε.
Δεν έγινε και τίποτα κακό.
Φράνκι! Δεν σου έχω πει
να μην την κοπανάς;
- Φράνκι;
- Ο καλύτερός μου μαθητής.
Τ' όνομά μου είναι Φράνυ
και διδάσκω στα βατράχια μουσική.
Αλήθεια;
Ξέρεις ότι τα βατράχια έχουν πιο πολλές
μουσικές ικανότητες απ' τους ανθρώπους;
Αλλά... κανένας δε με πιστεύει.
Όλοι νομίζουν ότι είμαι τρελή.
Κι εσύ πιστεύεις ότι είμαι τρελή;
Όχι, όχι, νομίζω ότι έχεις δίκιο.
Εδώ πέρα. Α, εδώ είναι.
Μικρέ, θέλουμε να γράψουμε ένα άρθρο
για σένα στην τοπική εφημερίδα.
Έχεις ένα λαμπρό μέλλον
μπροστά σου.
Ναι.
ΠΟΥΛΗΘΗΚΕ
RESYNCHRONiZE AND FiXED
BY ' N3krA - MiKiE '
SEPTiCEMiA TEAM
=- www. Subs4U.gr-=
Μετάφραση εξ' ακοής: Αnt-*-Lia Team